Anh vẫn nhớ ngày đầu tiên em đến
Như ánh nắng dành tặng giọt sương đêm
Thấy thế  giới xung quanh ô hay lạ lùng.
Người ơi, sao lại tới đúng lúc con tim tôi không hề mong
Anh đâu nghĩ mình hợp nhau đến nỗi
Đôi câu nói cười một ngày không thôi
Những ký ức xưa kia như xa mờ dần
Để lòng anh lại muốn bắt chấp âu lo yêu thêm một lần
Có những điều anh chưa thể nói ra điều xa xôi về chúng ta
Em ơi, ngày sau thời gian sẽ dẫn đôi ta về đâu
Chỉ mong giờ bên cạnh nhau em sẽ không quên
Từ ngày đầu tiên như thế những tối anh đưa em về
Mình chọn cùng đi những lối thật dài nhìn lại trời đã ban mai
Chuyện mình làm sao viết hết
Những tháng năm dành bên nhau thật thà
Ánh mắt em như đưa anh về nhà
Dù người vững chãi hay còn chơi vơi
Dù nhiều bão tố gian nan đường đời
Ít nhất luôn có anh thương em nhiều nhất
Dẫu đã biết chẳng một ai giữ mãi
Những cảm xúc từ thủa đầu si mê
Thế mới nói bên em: "Ôi sao thật lạ"
Càng làm anh được muốn ở mãi nơi đây không bao giờ xa
Em vẫn thế người anh yêu vẫn thế
Luôn ấm áp và tràn đầy đam mê
Vẫn thích cách em luôn quan tâm mọi người
Mà niềm ân cần dẫu những tháng năm trôi cũng không hề vơi
Có những điều anh chưa thể nói ra điều xa xôi về chúng ta
Em ơi, ngày sau thời gian sẽ dẫn đôi ta về đâu?
Chỉ mong giờ bên cạnh nhau em sẽ không quên.
Từ ngày đầu tiên như thế
Những tối anh đưa em về
Mình chọn cùng đi những lối thật dài nhìn lại trời đã ban mai
Chuyện mình làm sao viết hết những tháng năm dành bên nhau thật thà
Ánh mắt em như đưa anh về nhà
Dù người vững chãi hay còn chơi vơi
Dù nhiều bão tố gian nan đường đời
Ít nhất luôn có anh thương em
nhiều nhất
Từ ngày đầu tiên như thế
Cho đến mai sau có thể
Được cùng em đi hết quãng đường dài
Hôn em chào mỗi ban mai
Chuyện mình làm sao viết hết những tháng năm bên nhau thật thà
Ánh mắt em như đưa anh về nhà
Dù người vững chãi hay còn chơi vơi
Dù nhiều bão tố gian nan đường đời
Ít nhất luôn có anh thương em nhiều nhất
Sau này tóc có hơi bạc hơn trước
Thì mình vẫn cứ yêu như bình thường
Vẫn nói anh sẽ luôn thương em
nhiều nhất